#TOHO-mpsdream
*本游戏是基于东方Project的二次创作，与原作没有任何实质关联*

*欢迎还不了解东方系列的小伙伴入坑*

本项目使用了1.9.4版本的pygame库进行开发，主要假想了青娥窃取了永琳医生的强化药丸可能会发生的有趣展开，希望你游玩愉快。

对于**没有安装python相关环境**的同学，建议解压`game.zip`进行试玩，点击文件夹内的`.exe文件`即可运行，不过**需要64位的操作系统~**

操作说明
--
### 移动按 ` ↑ ← ↓ → ` 上下左右箭头移动

### 攻击按 `Z` 键

### 剧情读取按空格键  `space`

借物表
--
*本游戏除了两张插图的人物姿势和剧情文本是自己设计以外，其它均是白嫖来的，特此标明素材出处*

mmd模型：

* 青娥 ——————きのこる P;
* 琪露诺————馬鹿度 P;

插图：

* 霍青娥立绘————日曜日東M22a P;
* 大妖精立绘————大家的幻想乡;
* 大妖精boss 图——————画师：ヒトこもる pixiv ID：30837811;
* 背景图1,3————大家的幻想乡;
* 背景图2，及剩下的众多插图————乱找的图，没有留意作者……m（__）m;

音乐：

* 前情摘要bgm————绯想天（东方绯想天　～ Scarlet Weather Rhapsody.	,主旋律）;
* bgm1——————死霊の夜桜（东方神灵庙，我倾向于认为它是幽幽子的附属bgm）;
* bgm2——————凋叶棕 - 葬迎;
* bgm3——————めらみぽっぷ - encourager（专辑是凋叶棕的）;
* bgm4——————Tutti Sound - スポットライトはあたいのものね!（气势恢宏的交响乐）;
* bgm5———————pop子与pipi美主题曲;
* bgm6——————凋叶棕 - 始符「博麗命名決闘法布告ノ儀」（原曲城管执法进行曲）;
* bgm7——————(K)NoW_NAME - Vain effort（动画：灰与幻想的格林加尔姆 插曲）;
* 后记bgm——————cold kiss - NEXT ONE - Nhato Remix;
* 音效————截取原作音效。

特别鸣谢
--
* 帮忙测试游戏，提供插图资源的高中舍友
* 网上的诸位造福后人的大佬
* 东方Project系列原作者——ZUN  以及无数进行东方同人创作的大佬们
